Repository: nvdaes/translateNvdaAddonsWithCrowdin
Catalog: _addonL10n/goldwave/*/goldwave.po
Languages: zh_tw

source: This is GoldWave's sound window. You can use GoldWave commands to listen to and edit sound files. See GoldWave help for details.
zh_tw: 這是 GoldWave 的聲音視窗。您可以使用 GoldWave 的指令來聆聽和編輯聲音檔。詳細資訊請參閱 GoldWave 的說明。

source: Track position not available
zh_tw: 音軌位置 無法使用

source: Channel information unavailable
zh_tw: 聲道資訊 無法使用

source: mono
zh_tw: 單聲道

source: stereo
zh_tw: 立體聲

source: left
zh_tw: 左

source: right
zh_tw: 右

source: center
zh_tw: 中

source: low frequency
zh_tw: 低頻

source: back left
zh_tw: 左後

source: back right
zh_tw: 右後

source: side left
zh_tw: 左側

source: side right
zh_tw: 右側

source: Multiple channels selected
zh_tw: 多個聲道已選取

source: All channels selected
zh_tw: 所有聲道已選取

source: Start: {startMarkerPos}
zh_tw: 開始: {startMarkerPos}

source: Finish: {finishMarkerPos}
zh_tw: 結束: {finishMarkerPos}

source: Play selection
zh_tw: 播放選取部分

source: Select All
zh_tw: 全選

source: Cue
zh_tw: 新增cue點

source: Cue dropped at start marker
zh_tw: 新增cue點至開始標記

source: Cue dropped at finish marker
zh_tw: 新增cue點至結束標記

source: Start marker at next cue
zh_tw: 移動開始標記至下個cue點

source: Start marker at previous cue
zh_tw: 移動開始標記至上個cue點

source: Finish marker at next cue
zh_tw: 移動結束標記至下個cue點

source: Finish marker at previous cue
zh_tw: 移動結束標記至上個cue點

source: deleted
zh_tw: 已刪除

source: play
zh_tw: 播放

source: rewind
zh_tw: 倒帶

source: fast forward
zh_tw: 快轉

source: pause
zh_tw: 暫停

source: stop
zh_tw: 停止

source: record
zh_tw: 錄音

source: Announces the current audio position in seconds.
zh_tw: 以秒為單位，讀出目前音軌位置。

source: Announces a summary on audio selection info such as selection duration.
zh_tw: 讀出選取區段的摘要資訊（例如，音軌長度。）

source: Unable to obtain audio selection summary. Please close and reopen the audio track.
zh_tw: 無法獲取選取音軌的摘要，請關閉後重新開啟。

source: {audioSelectionStart} to {audioSelectionEnd} {audioSelectionLength}
zh_tw: 從 {audioSelectionStart} 到 {audioSelectionEnd} 總長度 {audioSelectionLength}

source: Announces total length of the audio track.
zh_tw: 讀出音軌總長度

source: Track length is unavailable. Please close and reopen the audio track.
zh_tw: 音軌總長度 無法使用，請關閉音軌後重新開啟。

source: Track length: {trackLength}
zh_tw: 音軌總長度: {trackLength}

source: Announces remaining length of the audio track.
zh_tw: 讀出音軌剩餘長度。

source: Cannot tell you remaining time for the current track
zh_tw: 無法讀出目前音軌的剩餘時間，

source: Announces the audio channel you are editing.
zh_tw: 讀出目前編輯的聲道

source: Selected channel: {audioChannel}
zh_tw: 選擇的聲到: {audioChannel}

source: Announces audio zoom level.
zh_tw: 讀出縮放層級

source: Zoom level: {zoomLevel}
zh_tw: 縮放: {zoomLevel}

source: An add-on for enhancing access and usage of the GoldWave audio editor.
zh_tw: 一個用於強化 GoldWave 音訊編輯器存取及使用體驗的附加元件。

source: * Fixed bugs regarding position and selection time announcements.
zh_tw: * 修正了關於位置與讀出選取時間的錯誤。
